revolucionário que pelo sorteio o
segundo então a fazer discurso depois
jovair arantes júlio delgado andré
figueiredo luiza erundina
pode ter certeza disso
giba de voto têm consequências agora
povo colega disse pra mim que eu tinha
que ter muita coragem para se candidatar
obviamente talvez pensando no resultado
final da minha votação do espírito de
patriotismo do que de coragem
o que falta para muitos de nós
nós da câmara
hoje os nossos problemas se apresentam
como quem precisa de solução é
realmente o nosso povo brasileiro ea
câmara tem uma responsabilidade enorme
foi a primeira vez em 2005
considero vitorioso que conseguimos na
época luiz eduardo ganhou do pt que
causa danos irreparáveis à nossa
democracia
todos aqui sabem muito bem que nós
vemos a crise nunca nos três poderes
o discurso aqui é para resgatar o
resgate da melhor eleição dos
candidatos não só presidente tem como
os integrantes da mesa diretora
não podemos ter qualquer dúvida
nenhuma dúvida que o menor que seja
sobre a conduta do futuro presidente
dessa casa bem como seus integrantes da
mesa
já tivemos o problema não podemos
passar por um problema semelhante
independente responsável voto de vocês
chegará a isso se vier do coração e
da razão e não se interesses pessoais
sabemos quais seriam os trabalhos desta
casa e hoje temos uma câmara e não
cria lei que não fiscaliza e não
representa os anseios do povo o poder
legislativo se apresenta subserviente ao
executivo uma matéria do jornal do
brasil que causa preocupação e passa
logicamente passaria por uma casa
o ministro do supremo propõe organizar
maconha e cocaína mais sobre esse
argumento essa manchete se é verdadeiro
não cabe ao jornal o globo que teria
declarado isso confirmar com léo mas o
supremo vem utilizando constantemente
não só que nessa questão
temos que ter um presidente que não
tente mas procure o chefe do poder
bastante do judiciário e buscar
alternativas para isso ninguém pode
admitir santa paciência que o supremo
venha porventura se a informação for
verdadeira o jornal o globo
legalizar a maconha e cocaína
e não é só isso nos colegas da
bancada na segurança
o cnj legista sobre a audiência de
custódia
vocês sabem como ativos da segurança
de 16 top com isso temos que ter um
presidente que questione isto junto ao
cnj um acidade costas nós temos de
cumprir e respeitar a lei e não
decisões que quem quer que seja mas
ainda turma do stj também decidiu que
desacato não é mais crime é a
liberdade de expressão onde essa casa
vai parar
não vi nenhuma atuação do atual ainda
pé da cama
contra isso simplesmente passou a
cabeça uma forma de subserviência
nós temos 100 dependentes agindo dessa
forma o que se espera então do futuro
presidente da casa em que ele pegue a
sacada o povo brasileiro
se não há grupos que apenas visa
visão emparque resolver os seus
problemas
qual candidato a presidente aqui eu acho
que tem alguém pode assumir certas
bandeiras rodrigo maia o presidente
anterior juntamente com peninha no
passado por ocasião das eleições para
tirar nós que portaria e votação o pl
6722 cancelamento
não sei qual o motivo não colocou essa
questão nós temos que colocar em pauta
nós estamos elegendo hoje um homem ou
uma mulher que vai ser o dono da pasta
não é ditador mas é o responsável
pela falta e é esta falta sobre
desarmamento é importante ficar
outro povo brasileiro que não tem mais
segurança
essa seria com toda a certeza uma grande
bandeira a ser defendida pelos
parlamentares a apoiar o candidato como
esse compromisso
olha a bancada ruralista
você representa os heróis da economia
brasileira os homens agronegócio e não
aquela escola de samba do rio de janeiro
que vai agora analisar o agronegócio
colocação do carnaval
temos de ter um pé da cama que tem uma
falta pra botar um ponto final na
indústria das demarcações de terras
indígenas que leva o caos ao campo que
leva a banda eva derrota a nossa
agricultura não é o que nós temos
são presidentes atenas que khashan
senado e buscando aprovar o que o
executivo que é a pancada morales e tem
que ter um presidente que tenha esse
compromisso com ele sei quando o
negócio nós que estamos mais do que
saído isso que temos que buscar
temos que ter um fazendo a cama que
tenham autoridade que tem a posição
tem alltv
não tem que ficar de joelhos para esse
ou aquele poder por interesses pessoais
à independência vem aí e mais ainda
essa independência gente do voto
coração e da razão por parte de todos
vocês eu espero que haja segundo turno
que são remotas as chances são menores
já que eles não são candidatos
mas patrícia eu exponho porque eu
acredito no brasil e acredito e muito de
vocês aqui dentro é o apelo final que
eu faço a todos a todos vocês e
conclui o professor
é preciso que cada um de nós
entra na disputa não pelo prestígio do
cargo mas para atender às necessidades
e os anseios do nosso povo sofrido povo
brasileiro
muito obrigado a todos