daqui a pouco falar que é um direito
dos pedófilos por é não serem
molestados quando tiver fazendo os seus
atos
nós estamos a não ter uma diferença
maioria uma coisa minoria outra minoria
tem que ficar lá cinco vá a maioria
acabou eu quero respeitar
é a maioria e não a minoria italiano
olha quando eu falo em pena de morte é
que uma minoria de marginais aterrorizam
a maioria de pessoas decentes quando se
fala em menor vagabundo como esse que
foi que foi preso no poste em janeiro
tem que ter uma política para
pressionar esses caras buscar a
redução da maioridade penal e não
defender e não dever de se imaginar
como se fosse excluída a sociedade não
só exclui são vagabundos on que deve
ter um tratamento adequado à minha
comissão não vai ter espaço a
defender esse tipo de melhoria não vou
quem decide a presidência não é o
pleno a a presidência da casa quem
decidiu líbio respeite o partido
eduardo da fonte garantiu caso caiba a
minha o meu partido eu seria o candidato
num mesmo buscar a unidade penal uma
política para planejamento familiar
buscar uma maneira de hoje dizer à
sociedade que foi enganado com status
armamentos ou desamor cidadão de bem os
marginais continuam armados toque
absoluta uma maneira para legitimar de
nota pela defesa da vida própria e de
outro a legítima defesa do seu
patrimônio de outrem para dar uma
resposta o mst invade propriedade quem
trabalha que leva o terror ao campo tem
que mudar políticas mandar o processo
para humanos direitos e não para
vagabundos e marginais que vive às
custas do governo olha você hoje em dia
você é uma mulher por exemplo um homem
tem que ter 25 anos e três filhos pra
fazer laqueadura vasectomia isso tem
crescido e simplesmente diminuir quem
quiser fazer laqueadura vasectomia que
eu faço a partir de 18 anos de idade
não pode uma mulher por exemplo ter
cinco seis sete oito filhos com 25 anos
de idade e jogar essa conta o estado
pagar
por ser uma manifestação aqui não é
por não realizar o quanto o beijo gay
não é a favor do beijo gay pode beijar
vontade pode se beijar montar não
podemos a minha briga não foi contra
homossexuais sempre foi contra o
material escolar
não podemos estimular a criança
partido de seis anos de idade a ser
homossexuais como o governo do pt vem
fazendo proposta nenhuma se você se vê
por exemplo se um homossexual foi
maltratado violentado a pena ou mesmo
né para pessoa que inventar o maltratam
heterossexual porque você agora
superpoder isso esse é um semi deuses
qualquer problema que acontece né
o elemento assaltando roubando e de
repente descobre que era homossexual e
amor tá é homofobia não tem sido
exigente
olha não é porque o cara faz sexo ó o
escritor vai ter que ser melhor que os
outros
a brincadeira pô vocês viram matando o
kit gay pra tá precisando dessa forma o
próprio secretário de alfabetização
do mec andré lázaro falou ficou três
meses discutindo até a língua de odor
de uma menina na boca e outro para um
filme para um filme que visava passar na
escola ensino fundamental para se
respeitar homossexual que respeita
homossexual
eles é que têm nos respeitado ao
contrário é o contrário à política
contra
se eu for presidente eu sei que vou ter
dificuldades em malá besteiras como
seminário lgbt infantil kit gay defesa
de de presidiário os presídios
brasileiros uma maravilha local do carro
apagar seus pecados e não para viver
num ispaia vida boa
a loja é quem estupra sequestra mata
tem que ir pra lá mesmo sofreu e não
pretendo foi colônia de férias
deixando o povo parabéns e vem
promovendo também promovendo parabéns
a minoria pelo ic minoria dá exemplo de
minoria negro code freeze a minha para o
negro com a diferença minha primeiro me
diga ele é inferior à mente o joaquim
barbosa chegou lá como obama chegou lá
como foi mérito nosso se nós queremos
democracia meritocracia na democracia
tem que ser dessa forma
o artigo 5º da convenção não foi
revogado em alterado
todos nós somos iguais e ponto final
não tem essa coisa de nêgo está
falando aqui eu eu caso da presidência
da autonômico toda uma mesma cor
não tem defesa nenhuma que defesa o que
o negro tá tá sofrendo agora pra que a
gente possa melhorar com um projeto aqui
porque o filho não sei por que
considerar esse porque o cearense um
nordestino é tem que ter mesmo direito
que um afro descendência
eu não sou frio também que é hora no
fim nós que foi a vocês é que estão
vocês é que foram pervertidos que
direitos humanos é defender a minoria
não é defender a minoria não é isso
aí não tenho que brigar porque todos
nós sejamos iguais perante a lei
sim
não não eu é única coisa boa do
baleião o presídio de pedrinhas
é só você não estuprar não
seqüestrar não praticar latrocínio
que não vai pra lá porra tá boa
tá bom é que dá vida a roupa que
esses canalhas desculpa àqueles ford
nossa vida toda
e daí que não é trabalhador vai
manter-se que era preciso uma vida boa e
tem que se fuder acabou acabou borrando
é minha idéia de quem não está
contente trabalho contra a minha chegada
da comissão toque