o lado positivo aqui uma autoridade hoje
obrigado pela profundidade é isso
mas o assunto aqui é extremamente grave
é uma comissão geral que
hipoteticamente estaria sendo feita para
defender a mulher da violência foi
especial pois não estufa mas o que
houve aqui na maioria esmagadora de
representantes indicados pela senhora
maria do rosário foi exatamente o
contrário mas prega aqui até 2013 a
ação da polícia militar para diminuir
a violência contra a mulher e outros a
dia mais objetivo nos surpreendeu é que
concebi outros aqui com bastante calma
como representante de água andré
fascinou ministério público do df
quando ele diz que não se garante
direitos humanos violando as mãos se
posicionando contra um projeto de minha
autoria que prevê a castração
química para estupradores ou seja ele
está defendendo ao segundo o projeto o
direito humano do estuprador estuprada
não mas ainda há outras e roda mulher
que é mais grave ainda diz que estuda a
cultura e se conclui de pedofilia rapper
que e pedofilia em patologia como estão
na cartilha do site humaniza redes da
então secretária de estado ana maria
do rosário também claro a desculpa
tema vou falar aqui se você encontrar
um homem e todos do ps não assumir
três anos e um homem todos no pênis na
vagina que uma menina de 1 ano
você tem que levar o hospital caso seja
ali
o laudo psiquiátrico onde está ele
estivesse sofrendo de transtorno tem que
ser tratado e o site da ventosa diz que
fedor seria é mito ou seja é esse tipo
de assunto discutido a defender a mulher
ea criança e mais ainda né
a senhora do prato esse é mais grave
ainda a conde ela numa nota técnica
voltada para a câmera contrário aqui a
escola sem partido ela defende em sala
de aula a ideologia de gênero ou seja
ensinar o filho de vocês
quer esteja escolas públicas que
estejam escola privada que aquele aquele
ser humano que tem um fio viu um homem
ele você mulher na frente e aquela
outra ser humano que não teve o filho
tem de teca pode ser um homem na frente
ou seja ao você começar a estimular um
tipo de coisa escola acontece uma coisa
muito grave no começo você vai ter um
pai encontrou o filho brincando de
boneca por influência da escola
isso é gravíssimo é um crítico
quanto à inocência das crianças e ao
simular sexo seja ou seja é tron está
fazendo com que a criança seja uma
vítima mais fácil para que para
pedófilos que hoje em dia há ainda o
caso da criança de seis anos tenha as
suas partes íntimas tocada por um
canalha
na escola ela quando o papai ou mamãe a
partir do momento que essa moça na
escola que é normal eu não vai contar
papai mamãe daqui a completar menina de
8 anos já não sendo mais virgem ea
mãe não sabe que ela perdeu a
virgindade de dois anos
é isso que fez ao braga que esses
fascina e diz como tempo pra não fugir
da minha raiz
estes são na verdade os canalhas
muito obrigado
esgotado vezes têm imunidade
não considero a queda da imunidade como
foi votada por deus supremo não estou
sabendo
ninguém sobreviveu mas dito que
respeite a imunidade parlamentar da
noite de 53
eu vou repetir aqui os deputados e
senadores são invioláveis civil e
penalmente por quaisquer de suas
palavras opiniões de voz eu vou aqui
pego meu mandato vai não vou tirar meu
direito amor à minha família a minha
palavra e a defender que a cia e as
mulheres ao contrário destas de alguns
parceiros que estão não vem de agora
o barcelona
ele foi bastante positivo
obrigada
foi aí que a gente tem
não pode ficar pensando
depois de se machucar
uma fonte de segurança
o do brasil
é que alguns como o salão verde