para o deputado jair bolsonaro pp e de
janeiro
presente ontem pela prudência e não
vão torturar mas o pessoal do pt com
verdade na verdade dói né
agora que estou bem estou tomando as
dores dos 10 nós aprendemos a comissão
da verdade deputado deixa falar a
deputada
então na verdade tortura o pessoal do
pt e fala em tortura da comissão da
verdade eu chamo de comissão da
patifaria que o deputado josé genuíno
inclusive teve aqui para aprová la
mas enquanto elas secretário especial
da defesa não vestiba lutar pela medida
provisória 2 15 que estava na defesa
para ajudar esculhambava os militares a
coisa chamada e ajudar o teu projecto
ideológico ou seja uma cubanização de
nosso país
afinal de contas está a janeiro
curiosidade de ter assistido há poucas
semanas um programa na globo news onde o
jeton morais entrevistou o caro é a
hoje da paz e esse pai de um grande
herói do pt na esquerda saloc o
comandante do exército cubano havia
oferecido para ele para guerrilha do
araguaia
ou seja se del castro preocupado com
democracia do país
ela começou da partida ia hepatite
andré quer roubar a liberdade no bota
roubar a nossa dinheiro querem roubar
nossa liberdade
olha covardia que fizeram com a nissan
prevê que essa coleção da palhaçada
da mentira da covardia que está na
frente até poucos dias do cláudio
fonteles que eu chamo de sherlock holmes
tupiniquim descobriu que o exército
havia matado como estava mas não falar
que matou quando a maioria naquela
parede há poucos meses atrás hoje é
rogério então o documento contra o
avaí
há uma verdade aqui que essa comissão
essa comissão não quer saber por com
sds a raiva
família de uma fazenda na cidade de
eldorado paulista vale do ribeira em
são paulo chamado fazer a careta rossi
é rever saiba ofereceu exceção que
era o guerreiro 32 executor lamarca
ocupasse a sua fazenda na fizesse uma
base da guerrilha lamarca foi descoberto
que comandava de pele na caneta era de
notação do plenário porque na verdade
quem comandava a vtr que não é
diferente do pt seria do comando
vermelho hoje em dia
era o próprio na barca é dilma
rousseff
ou seja ou seja descoberta aquela
barriga a vtr de macho rousseff
raul diz a rubens paiva cada concelho
a verdade dói cultura joão justiça
rubens paiva o balanço daí a balança
a vpr dilma rousseff inclusive a dilma
fala que foi preso indevidamente para
quem não sabe o primeiro marido de
dilma rousseff sequência 12 avião
seqüestrado 9 helda cruzeiro do sul e
nova democracia pode padrão ou quatro
dias
os quase 60 e 100 entre tripulantes e
passageiros foram torturadas se arma na
cabeça ameaça execução e ouviu falar
de copa e democrática para cuba só pra
cuba
segundo o marido dela especialidade
roubo de cargas na baixada fluminense e
nova democracia
a segunda especialidade dele roubos de
armas e quarteira e se esse é o passado
você acha que a comissão da verdade
passa lá água e eles querem escrever o
relatório desde o cinto nos acusando
nove militares de toda dieta base os
torturadores e é que estudaram
treinaram e receber o dia de fidel
castro sai por astrologia aqui no brasil
como é da sonae à pt o deputado do pp
vai propor aqui para ser mais um
ora ao retirar a estátua do cristo
redentor no rio de janeiro
vamos colocar logo teve seu carro
escreveu em baixo produto a democracia
essa é a verdade uma vez querem está
faltando um pouco de vergonha na cara
o ator realmente isso daí e agora que
ela está completa presente porém
militar de desobediência que porventura
negar a comparecer a uma comissão
empates inclusive deixou bem claro né
uma das pessoas mais depois da comissão
é o advogado dilma rousseff
ou seja você já perguntou o advogado e
compromisso com a verdade ou com o seu
cliente estava claro que a opção pela
oportunidade para a hora da questão
passado essa pessoa tem o poder que fala
o táxi democracia adaptação ditadores
e não ter o menor amor
o apreço pela liberdade individual
muito obrigado por exemplo