mas ainda dependemos alguma coisa
o que está em jogo hoje talvez seja o
futuro do brasil não tem um mandado
verdade pessoas e o peso a empresa
especial que não tem qualquer simpatia
por mim entrar na comissão por isso
preste muita atenção no brasil
o jogo ele passa o país
o descaso também não falei com o diabo
a polícia brasileira é isso é errado
ao qual classe é mais odiada do que a
crise é de homens é de respeito à
família e deixou o rótulo
mas quando vê um pré candidato ciro
gomes como o dia de ontem me acusa da
jovem pan ao vivo de lavar dinheiro à
jovem pan semana alguns recursos do seu
partido
a empresa opera qualquer empresa
deposita dinheiro do mundo de campanha
dos partidos
o antigo partido o pt seu partido
prometeu me 200 mil reais
eu aceitei acredito que era do fundo
partidário
recebemos o dinheiro
o major da polícia militar do df
trabalha comigo me avisou
no dia seguinte não usa o dinheiro
porque ele era da conta o doador
original rj aberta depois depositado na
minha conta para jbs não cola e admiro
o senhor acredita o economista
no entender de uma coisa tão canal como
essa
então alguns dias depois metas mensa
devolvido dinheiro ou cheque apresentado
junto à as minhas redes sociais a
microfilmagem dos cheques dizer que lá
ver dinheiro recebendo importância
perante alguns dias depois recebi sim
mas está lá no tr é que aquela origem
daquele dinheiro é o fundo partidário
e mais ainda acusa ouvir o meu nome à
personagem e também recebeu o dia de
hoje
não está na prestação de contas
deles então josé gomes o senhor vai
ter que ficar atento à justiça
essa injustiça que você fez não tem
como referência o senhor já que não
é autoridade no momento aparecer buscar
uma maneira de crescer nas pesquisas com
calúnia infâmia crimes em cima de quem
não tem nada a ver com essa história
com a vossa excelência que disse há
pouco que receberia turma do sérgio
moro a bala em sua casa
e olha incoerência com a excelência
foi pelo desarmamento do passado não
soltou a voz e lecce com a teoria que
disse que se alguém aprender lula
meu amigo de há muito tempo ou
secretaria ele vai à embaixada
só posso acreditar que seja verdade que
foi embaixador na venezuela
errado está na mão das mãos do meu
dono do meu advogado
o assunto agora que é importante ainda
mas não tanto quanto que sendo que o
terceiro será ou não o meu casamento
ontem o segundo assunto discutido agora
brasileira em comissões
o melhor em comissão especial que trata
de uma reforma política em nosso brasil
a história de possivelmente criar o tal
do distritão que seria o estadão os
candidatos mais votados em cada estado
tomariam posse brasília
é um acinte os partidos irão lançar o
menor número de candidatos possíveis
para que não houvesse de voto ele
pudesse fazer os seus elencos ficaria
bom contou certeza garantindo a legenda
os atuais mandatários de brasília e 12
em cada legenda
esses dois critérios o diabo sabe como
seria
a nós o povo estaria a religião hindu
no mínimo 90 por dentro da câmara
deputados o que é mais grave
3 bilhões e 600 milhões de um
democrático eleitoral
você pode aceitar sair vamos agora
aconteceu assunto que interessa a todo o
brasil o mais humilde ao mais importante
cidadão honesto e tem a ver a deus
barroso que ainda não pode chamar de
nosso partido não é por questão
eleitoral
esse livro hoje ainda não assinaria
seria prematura a assinatura neste
momento tão importante contrato já que
o nosso compromisso é com o brasil
o façamos política de forma diferente
o que cada um siga o seu caminho
vamos a uma operação e andamento
todo mundo sabe que o nome dela é lava
jato
estamos torcendo para que os
responsáveis sejam por isso estamos
torcendo pra que ela aponte de cada vez
mais o grande mal deste país chama-se
corrupção
há poucas semanas o senado votou uma
proposta de emenda à constituição que
acaba com o foro privilegiado o placar e
falei eu não posso votar favorável a
essa proposta que acaba com a imunidade
parlamentar
mesmo que eu morra sozinho na câmara
porque o primeiro que a votação foi
por unanimidade e disse que o bom senso
que tudo que a modalidade preocupar toda
unanimidade é burra
isso é um dito popular
então por que aquela unanimidade
lá no senado porque vai responder o
processo diretamente o supremo tribunal
e rimos a primeira instância porque os
senadores de forma unânime dos partidos
votaram favorável acabar com o foro
privilegiado
há pouco a pouco tempo o supremo
tribunal federal é de extrema
importância para o nosso brasil
há pouco tempo o supremo tribunal
federal por 625 interpretou que após
uma decisão em segunda instância o
réu teria a liberdade até hoje
e obviamente se isso tivesse acontecendo
em parte a lava jato não teria sucesso
é o meu entendimento e de muitos
brasileiros
os relatórios estão cada vez mais aí
devolvendo recursos bilionários e
apresentando provas bem apertada
segundo alguns de corrupção deveria
ser revista
um advogado conhecido por todos
conhecido como kakay advogado de josé
avisou que o partido vai entrar com uma
ação direta de idade
as informações que nós temos a
sensação do momento oportuno cultura
tt no corrente ano será julgado e o
sentimento que terá julgado favorável
ou seja uma nova interpretação para a
prisão de réus
teremos pela frente e pelo que tudo
indica passaria para ter sua infância
superior tribunal de justiça ou seja
cumprindo pena em liberdade
o mínimo mais cinco anos até o
julgamento no stj no mínimo até lá
teremos amado eleições pela frente
se não tivermos o voto impresso do ano
que vem
se a lei for descumprida eu não tenho
dúvida que o futuro da república será
do pt ou do psdb
eu não tenho a menor dúvida tocante a
isso o presidente do sistema indica as
ausências por idade do supremo tribunal
federal contra certeza uma nova
interpretação teremos então iríamos
para a última instância onde você faz
um link por unanimidade no senado do fim
do foro privilegiado
o político respondeu primeira
instância e vai chegar de qualquer
maneira a última onde devia ter sido ou
deveria começar são dele então ele
morreria
ao longo desses 20 anos até que a
ação fosse julgada ou ela simplesmente
poderia de algum caso prescreverá
comunidade de boa fé
tenho certeza disso foi patrocinada pelo
bem
tenho certeza que foi de boa fé mas sou
partida com o nacional que empatou a
transação fosse o kaká que procurou
bem o senhor cacaio declarou de forma
bastante serena que procurou o partido
que não tinha parlamentar desenvolvida
lava jato
nenhuma mentira aí mas com o possível
fim da lava jato
essa grande maldade terá o pai tem
ninguém vai fugir dessa verdade com
verdade percorrer samba no pé com as
calças
eu tenho compromisso com o brasil e com
a verdade
meu casamento encontra maneira que nós
não poderemos ver com a corrupção
legal mesmo não reconheçamos o jogado
no supremo tribunal federal
a gente não pode entrar uma possível
campanha presidencial sendo atacado com
amor
o candidato cujo partido errou
caso contrário vamos ter a certeza
mesmo senhor adilson barroso o nosso
presidente não quer isso e não fez
pensando nisso mas a realidade sair
o advogado que patrocina esta causa
tudo bem os o kakay
eu mesmo advogado do senhor josé diesel
que não tenho capacidade de negociar
coisa pequena
isso não é coisa pequena
do brasil com corrupção só jesus
cristo para comandar esse país sentado
naquela cadeira presidencial
ninguém conseguirá comandar esse país
albertino com todos seus potenciais e à
corrupção
falando ainda muito alto do palácio
o melhor do planalto central continuada
dos senhores eu gostaria que o
apresentasse uma saída para isso que eu
me entregasse de conta ea alma
esse projeto de resgatar o nosso brasil
eu acho que é impedido por todos
não podemos nos precipitar erramos
quem nunca errou eu errei vamos agora
continuar porque estamos namorando
eu aguardo semanas uma decisão do
partido no tocante a existência dessa
habilidade
há poucos anos eu comecei a pensar em
chegar na praça da república
qual o caminho nós temos que seguir
coxa porque tem gente aí como o lula
hoje a tv dilma fernando henrique
cardoso que não são diferentes na
essência do outro
chegaram lá e quando chegar o que
quiseram
desde quando chegaram depois de o
segredo pra cá simplesmente passaram a
destruir nosso brasil que se retire as
obras feitas pelo governo militar de 64
85 veja que sobra desse país não sobra
nada
vamos período eleitoral e depois
eleitoral campanhas
vai ser um momento nos tablados por aí
assistimos o salvador da pátria
os que têm solução para tudo
mas não fala a verdade e eu repito
comigo a verdade estará acima de tudo e
com todos os problemas que nós temos
todo o carinho que eu tenho para com
todo o povo brasileiro
ele tem partido ecológico tem um
compromisso com o brasil
veja em qual partido seja o homem do
campo estará em primeiro lugar com bola
e ecologia
olha o crime que é a estação
ecológica tamoios aqui do lado de
janeiro uma área onde você poderia
estar faturando bilhões de dólares por
ano com o turismo ecológico
não me venham falar eu cometi crime
ambiental que quando fui autuado
começado está pescando em área de
proteção ambiental eu tinha quase que
na mesma hora metido o dedo no painel de
votação em brasília
eu não estava lá tanto é que o
supremo arquivou o processo ecológico
brasil turismo informa a mesma coisa na
ilha grande
acabou-se com a economia daquela região
onde os paulistas rio para pescar robalo
de currículo e assim vários pontos do
brasil pode continuar com essa criminosa
política de educação de terra de dias
no brasil
o por isso não pensa na mãe que está
pensando no vídeo riquíssimo
a mais conhecida e que tem duas vezes o
tamanho do estado de janeiro
sendo mais tarde segundo a onu pela
autodeterminação dos povos indígenas
será uma nova nação
olha os problemas no centro oeste
pegue mato grosso do sul dourados adora
jô bilac onde o governo estimula a ira
entre índio e produtor rural
isso tem que ser votado por sinal o
índio que a energia elétrica é o
dentista que é um médico em saúde que
é o carro da internet
ele não quer continuar vivendo como um
animal dentro do zoológico conhecido
como reserva indígena
os irmãos a mesma coisa que uma bola ou
se pais para que não bush ou se dá o
direito dele seria sua terra
o ide na paraíba o melhor o acto de
evidente na paraíba não pode cair para
a inglaterra mas o fazer do lado pode
querer manter também o afrodescendente
como um ser humano sem futuro dentro um
dos quase terra onde geralmente um
comando de todos
puja em algumas dessas áreas
a grande maioria que a sua
independência que a sua carta de
alforria novamente que a sua lei áurea
que o estado não pode continuar
tutelando em troca de voto o meio
ambiente ainda acompanha o problema do
homem do campo e não dá voto falar com
o homem do campo que não tem densidade
eleitoral as áreas em roraima que
estive lá
o então o senhor lula ocasião de sua
campanha falou que não ia falar porque
um bairro de são paulo é mais votos
que o problema
então essa área do agronegócio a
nossa região norte área mais rica do
mundo cada vez mais continua esquecida
roraima hoje pode simplesmente não tem
mais energia elétrica que minha frase
da mesma vem de guri na venda
com ela e o país pensado em como estão
como está temos apenas uma
hidrelétrica ela jogará contra 50% de
atender à demanda do estado e não
podemos fazer uma represa no rio ativo
por questão ambiental uma licença por
uma pch pequena central hidrelétrica
leva três anos
essa política metal tem que mudar é
criminosa política ambiental
depois a minha questão indígena há
pouco tempo da faculdade cathedral e
roraima para falar 40 minutos e deixaram
pedindo autorização falei quatro anos
na metade da palestra eu perguntei para
mais de mil que estava sentado lá que a
imprensa aqui não gosta nada como se o
brasil como se estivesse fazendo parte
do brasil
peço a deus que não tem que escrever
para o jornal granma no futuro
perguntei para os alunos universitários
no lema ameaçada talento a amazônia é
nossa não é infelizmente tem razão em
nota
você sabe o que aconteceu
por isso procurei autoridade norte
americana
agora falar de entreguismo
mas não fico mais o povo negociar a
entrega no subsolo do nosso solo e
energia para a china
o partido tem feito negócios com o
partido comunista chinês
procurado qual a maneira que nós
podemos em conjunto para explorar a
riqueza que deus deu em parceria
brasileira aqui certa forma a tecnologia
dos medos como poderíamos trabalhar
essa questão no brasil chega e deixar
nossa política externa
o viés ideológico
temos um potencial enorme para nós
temos uma grande nação
também ela não pode existir sem
segurando o ano passado aqui na barra da
tijuca o pai custou o momento agora
fecharam consenso estabelecimentos
comerciais
o problema em porte econômico
a outra parte a segurança vem agora os
órgãos o especialista de segurança
dizer com essa política tem que ser
levado avante mantendo política de
encarceramento mantendo audiência de
custódia não deixando que nosso
policial consiga um estudante do
instituto para suas operações eo meu
discurso é exatamente o contrário é
revogar tudo isso é valorizar o nosso
policial que arrisca sua vida 24 horas
por dia por nós aquilo que a lei
americana
lá são o policial defende estado
qualquer efeito colateral mesmo morte
ele responde
e mais importante ainda agora temos um
exemplo
não precisamos ir muito além
não precisamos falar que seria uma
teoria da conspiração em 2012 da
esquerda hugo chávez desabou
completamente a população de revelada
você sabe o que está acontecendo agora
preparou o terreno para implantar uma
ditadura ditadura lá não aqui militar
você que tem mais de 60 anos de idade
que você comprou a arma de fogo na
merda apenas dez vezes menor do que o de
tudo que nós temos
amigos de boa fé amigos que têm meios
nem cabeça que os blocos vão se
aproximando de nós como aqui disse
nesse evento amigos que cdl local para
que pudesse trabalhar mostrar possível
saída para o brasil até que entender
de economia e presidentes
então o presente de medicina que
também vai de carnes da saúde tv de
agronomia que vai indicar o ministro da
agricultura
eu costumo dizer os cinco presidentes
militares de castelo branco a john
galliano cavalaria ou agiria nenhum e
economia e trouxeram o brasil perto da
democracia do nono para o oitavo lugar
do mundo pegou seu país em crise
também não entendi a economia mas com
humildade um carisma com verdade e da
república honesta
o presidente patriota tem um coração
verde amarelo ps no seu país e um
presente de deus do coração
deus não está mais
há muito tempo no meio político que
decide o futuro do brasil
nós vamos comemorar o dia dos pais
nós vamos comemorar o dia das mães
nada diferente do que diz ser uma
família segundo a nossa constituição
ea briga nunca foi como sexual
minha briga será 'continua continua
sendo contra a ideologia de gênero
contra o que querem na escola com o pai
vai ter um orgulho de chegar em casa e
venceu o menino de 6 anos de idade
brincando de boneca
por influência da escola nem os gays em
sua maioria quer isso que vieram também
de um homem e uma mulher fala em
educação do brasil
a educação que os pais com a
educação é que se aprende na escola
o governo em 2003
agora que estou na semana ontem à rede
bandeirantes
também saíram todas as redes sociais
o convite que eu tive uma escola
militarizada lá na capital do do
amazonas em manaus
o convite foi feito de forma que eu
estou fazendo escola
claro que o problema era criticando
aquela escola militar realizada pela
polícia militar do amazonas e pela
crítica que pode ter um aluno a lei que
recebe a continência demais todo dia
o garoto não pode o celular dele
intervalo
o garoto não pode usar saia a menina
está com o cabelo preso tem que se
levantar quando o professor chega à
sala de aula a professora e cantar o
hino nacional
o crime fui à escola juntamente com
eduardo velha escola
já a quarta melhor escola da capital
honra da escola para todo o brasil com
certeza garantiu
o brasil respondeu da maneira que
também costuma dizer aquela pessoa de
ele deve ao brasil pedir pra ele como
diz a bíblia é muito mais do que
sabedoria coragem
bem agora continue como eu não tenho
partes mas sim o povo meu lado e esse
povo que pode mudar o brasil
como disse há pouco de carga
aqui no rio de janeiro ea grande
preocupação ao roubo de carga de
janeiro
ressaltaram o papel é o povo brasileiro
não só nossos políticos é quem sai
das que está nos ouvindo vocês têm
que fazer a falta
nós somos apenas um instrumento
o motorista o condutor são vocês
e esse brasil tem jeito
e obviamente o grupo político
partidária
hoje em dia 70 por cento a transmissão
de energia nós está na moda chinesa
o brasil tem hoje da câmara que já
começa a finalizar pela entrega do
nosso chinês praticamente com dois pede
uma imagem de uma das mãos na mina de
nióbio catalão já há algum tempo
niquelândia está no óbvio que tinha
do rejeito radioativo está colaborando
da conclusão do processo de ampliação
de reservas indígenas de 6 14 banda
montanhas de gravity a quem não dá
valor para isso o governo dilma tratou
disso infelizmente continua tratando no
governo temer venda de terras
agricultáveis estrangeiro é o capital
estrangeiro apenas é é uma estatal e o
país que está na frente dessas
negociações
nós já em parte chinesa
o subsolo também brevemente a nossa
segurança alimentar
brasil não tem inteligência
estratégica você já tem o seu
presidente não a usa
se usasse teria que no livro de pepe
mujica foi de são paulo nas páginas 98
e 99
ele é bem claro dilma rousseff toma
decisões de estado dentro do palácio
do planalto
ouvindo as inteligências urbana e
revelado é mais do que uma vergonha
ninguém está falando mas a estratégia
de energia e minerais e alimentação na
mão de estrangeiros
nós não passaremos nessa nossa querida
pátria amada
o que eu diria é o sonho que depender
de mim
o general de quatro estrelas
não podemos continuar com este tipo de
gente mais importante que alguém morado
o partido semanas trabalhando agora
grande parte da mídia à globo news
comentando que o pb
espero que não foi fiel simplesmente
atenas
eu tenho esse tipo de política
nós temos que combater e nós não
eliminarmos o canta que chama
corrupção
não poderíamos ser uma grande nação
alguns falam para mim como você
governar o país sem apoio político ao
lado com esses grandes partidos para
esses partidos poderiam ser pequenos e
basta você não votar nele de 2018 pra
que isso se torna realidade que só voz
é contada e aproveite cada um será
contado a não ser que se descubra uma
maneira ou de esporte a lei
como tudo que parece está em seus
planos
apenas 7% das 600 mil outras que são
usados por causa das eleições porque o
voto impresso ao lado da urna
eletrônica
isso vai acontecer repito o presidente
eleito em 2008 com a moralidade
agora que é de conhecimento de todos
nós a semana passada ea retrasada o
grupo do mundo todo presentes começou a
analisar eletrônicas do mundo todo e
todas elas todas de primeira geração
que nós não poderemos realmente fazer
valer o nosso time mostrou agora que a
democracia para ele é voto comprado
volto pra ganhado
será que 2018 vão fazer o papel de
palhaço comparecendo
naquele domingo 17 de outubro
nós votamos no presidente que já
sabemos que vai ser eleito no segundo
turno
este país tem que mudar
nós temos como dar esse brasil o povo
que nos assistem especial tem como
colaborar para mudar o brasil
não podemos botar alguém lá é quase
impossível e depois abandoná lo à
própria sorte
cada um tem que fazer sua parte
o brasil é de todos nós
não é política no dem o brasil está
bem é o brasil estando bem todos nós
estaremos bem quem conduz a economia de
um país é o seu povo
o estado tem que interferir o mínimo
possível na vida do cidadão como
pessoal do agronegócio alguns
empresários são paulo cede 0
queremos um presidente que não nos
atrapalhe
queremos ter um presidente de uma vez
chegando lá não dependa não fique
refém do partido que o elegeu
lembro se alguém lá com independência
quer coisa pior do que o temer ameaçou
há poucos dias aumenta o imposto de
renda ou que fez aumentando eo
pis-cofins de combustível para seu
presidente que a hora que falta dia do
casamento impôs qualquer maneira pode
ser temos que selar um estadista alguém
que existe aqui no brasil em tecnologia
em pesquisa que nós não temos alguém
que colabore para que não haja fuga de
cérebros nosso brasil
acredito no seu povo quando há pouco
tempo pegou pela na empresa e aí que a
idéia deles e havia alguns brasileiros
lá eo brasileiro respondeu alguns
quantos respondeu alguns dos nossos
cérebros sair do brasil agora o
americana é o vale do silício porque
não temos aqui o vaso de óleo ou vá
do grafeno a comunidade científica diz
que nos dez anos o mundo movimentar a 1
trilhão de dólares com as maravilhas
do brasil ao vivo e sorrindo por ventura
e é isso também que nós temos de nós
pode falar em pau brasil que já foi
tudo embora obviamente não se fala mas
ela é dona zica porque os alemães e
vai embora da copa espírito santo há
muito tempo
o somatório daquilo que nós temos bons
para grandes olha o pessoal do
semiárido nordestino até hoje escravos
dos coronéis da tecnologia hora do
brasil como povos e lecce está pronto
para fornecer para nós em parceria para
ajudar a agricultura daquela região
vamos estudar a transposição do
amazonas para o brasil tem jeito
me desculpe me desculpe a alguém sobre
a questão da ação do trem mas é uma
realidade é uma grande verdade nós
temos direito à presença e à ruína e
os presidentes do banco do brasil todo
mundo foi pra escutar que não vêm por
bem por causa disso aquilo mas sim para
se ajustar
aqui nós se adéqüe recebeu o
presidente com honestidade com o
presidente tenho eu vou falar presidente
porque nós estamos aqui pra ajudar
fazer presidente quando kaká e me
procurou
é estar de ter um ano e de lutar por
justiça porque preservam muito à
justiça e um justo eo a
sustentabilidade é o que me foi posto
na mesa eu que não sou advogado mas sou
apenas um defensor do aquele que aí que
é injustiçado
me colocaram na mesa que até 2020 seria
preso mais de 100 mil pessoas no brasil
no país
hoje estão alguns presos que essas
pessoas é de acordo com essa
entendimento do supremo que tirou o
direito da pessoa recorrer até sua
última de tanto o qual eu cheguei falou
então porque não acaba com o homem que
o supremo já que não precisa dizer
quando mostrou que é a possibilidade de
um cidadão comum aquele que não tem
dinheiro até menos estabelecido é
pagar a ajuda de chegar sua última
defesa é preso e eu falei isso é
injusto
então eu possa pessoa deve cair nessa
armadilha umas 30 mil enquanto as
pessoas em um lava-jato meia dúzia mas
a cena do governador presidentes nem se
não tiver lá já é essa questão
julgada do partido ecológico nacional
eles não ficam na cadeia porque eles
inventam a tal delação demitirá da no
seu que lá premiada e vão sair da
cadeia mas o pobre não é esse o meu
pensamento maneira lá todos os
seguintes foi o discurso do bolsonaro
obrigado a todos que acompanharam até
aqui se inscrevam se porque a mídia
podre resolveu notificar vocês viram
algumas pessoas aqui da internet
inclusive eu
então vai haver um tempo em que a gente
vai substituir a mídia podre não se
preocupe onde eles vão ter enterrado
enquanto isso a noite fica aqui de
vocês da minha casa no próximo vídeo
então vou falar a minha opinião sobre
o que eu aceitar então esse não foi o
discurso do bolsonaro por interromper a
aneel em kharkiv que houve
o jeito então obrigado a aceitar no
próximo vídeo eu vou dar minha
opinião sobre esse discurso foi
sensacional tá e aí então até lá a
tal tchau